Başkanlık koltuğunu ele geçirmeye çalıştığın doğru mu?
Yuuran bana her şeyi anlattı.
Yuuran-nii-san çok gevezenin biri.
Cevap ver bana!
6 tane başkan olması saçma değil mi?
Bu yüzden Goha'nın kontrolünü ele geçirmek için fırsat kolluyordum.
Ve... bu fırsat Oudou Yuuga'nın Rush Düellolarını yaratmasıyla geldi.
Bunun benim şansım olduğunu biliyordum.
Rush Düellolarını yok ederek ve sizden kurtularak bir taşla iki kuş vuracaktım.
Böylece genç efendi Yuuou, o kelepçelerle Rush Düello Robotunu yok etme planını hazırladı.
Değil mi, Hanımefendi?
Sonrasında yapmam gereken tek şey, sizin Yuuga'ya karşı düello yapmanızı beklemekti.
Önemli olan...
Zaferimin garanti altına alınmasıydı.
Sonra bir mucize oldu.
Uzay istasyonu bir enkaz parçası tarafından vuruldu.
Ancak bu bir enkaz değildi...
Bilinmeyen bir büyüydü...
Füzyon!
Bu bana sahip olduğum sürece asla bir düelloyu kaybetmem.
Yuuou, sen tam bir...!
Ayakta kalan son kişi ben olacağım.
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradan olan sıkıcıdır
Başkasına ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki parlayan o ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Düello!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Ünlü grup RoaRomin'in geçmişi de ortaya çıkacak mı?!
Füzyon inanılmaz bir şey!
Vay canına! Kaybetmiş biri için oldukça mutlu görünüyorsun.
Mhm!
Doğrusu çok eğlendim!
O kart... Gerçekten uzaydan mı geldi?
Ha?
Yuuro-kun, kartın uzay istasyonlarına çarptığını söyledi.
Gerçekten mi?
Uzay, ha...
Arkadaşlar! Hadi birlikte Goha Meteor Yağmuru'nu izlemeye gidelim!
Hm?
Goha Meteor Yağmuru mu?
Vay canına!
Ne kadar güzel!
Girdap!
Goha Şehri'nde Goha Meteor Yağmuru'nu görme ihtimalimiz...
...bu evrende birbirimizi bulup düello yapma ihtimalimiz kadar astronomik!
Harika değil mi?
Oh?
Deniz düellosuyla deniz kabukları satıyor!
Bir ağaçkakan kaç düello yapar...
Ne yapıyorsun?
Yıldız kayarken çok hızlı dilek tutabilmek için pratik yapıyorum.
Ne için dilek tutuyorsun ki?
Ne yani, tabii ki—
Hrk!
Zaten Düello Kralı oldum!
Daha ne isteyebilirim ki?
Hangi dileği tutabilirim ki?!
Ha?
Aaaah!
Goha Stadyumu mu?!
Neil-chan! Uzun zaman oldu!
Uzun zaman oldu.
Neil burada olduğuna göre...
Yeni bir maç vakti demek.
Pitcher: Goha Yuuka-kun!
Yuuka!
Bu... Goha Yuuka!
Romin'i yenen... Güçlü beyzbol düellocusu!
Skor şu an 3-2, Goha Corporation önde.
Rakibim için...
Elinizdeki en iyi vurucuyu istiyorum!
Geçen sefer olanların intikamını alacağım!
Rakibiniz...
Kirishima Roa-sama olacak!
B-Bekle bir dakika!
Roa halletsin.
Neden?!
Romin, sen daha önce bir sürü
maki sushi yedin, değil mi?
Limitini aşıp uyanma ihtimalin...
Düşük!
Bu da ne böyle?!
Ayrıca...
Eğer RoaRomin'den biri hedef alınırsa...
O zaman sessiz kalamam.
Roa...
Bu maç bir RoaRomin maçıdır.
RoaRomin'in borçları RoaRomin tarafından...
Ödenir.
Tamam.
Öyleyse...
Kazanmak zorundasın!
Goha Yuuka ile Kirishima Roa'nın düellosu şimdi başlıyor.
Kaderin emriyle... Top oynansın!
Dürüstçe dövüşmeye ant içerim!
Tabii ki!
RUSH DUEL!
Sıram, kart çek!
Oho, turuna bir anda saha büyüsü "Hot-Blooded Spirits Stadium" ile başlıyor!
Elimden bir Ateş tipi kartı mezara göndererek...
"Heavy Kondara"yı aktif ediyorum!
Bir kart çekiyorum!
Ayrıca eğer bir saha büyüm varsa, bir kez daha çekebilirim!
"Zubaba Batter" ve "Dododo Second"u çağırıyorum!
Sahada "Hot-Blooded Spirits Stadium" varken...
Benim turumdayken, Ateş tipi canavarlarım 400 ATK kazanır!
Sonra 500 LP ödeyerek...
"Dododo Second"un efektini aktif ediyorum!
Bu tur, bir Ateş tipi canavarı tribute ederken,
"Dododo Second" iki tribute sayılır!
Bu iki topu saha dışına gönderip bir home run duyurusu yapacağım!
Haraç çağırısı!
Forma No. 39: Genç Beyzbol Kralı, Home!
ATEŞ canavarı olduğu için 400 ATK kazanıyor.
Bir kart yerleştiriyorum.
Ve turumu bitiriyorum.
Benim muhteşem turum başlıyor.
Çek!
Eğer 2 veya daha fazla canavar kontrol ediyorsan,
o zaman saha büyüsünü aktive edebilirim: Royal Demon's Live Arena!
Roa-sama!
Swirly'ye planlarını sordum ve şimdi Roa-sama'nın düellosunu izleyeceğim!
Ne şanslıyım!!
Royal Demon's Live Arena, Royal Demon canavarlarının tuzaklarla yok edilmesini engeller.
Şuradaki de kim?
Omaeno Ushiro bu!!
Bu mikrofon da neyin nesi?
Sunucu, Goha Yuuka, bu maçı anlatacak.
Bu sahneyle, sizi bana hayran bırakacağım!
Royal Demon's Break'ı çağırıyorum!
Efektim sayesinde bunu yüzü yukarı savunma pozisyonunda özel çağırabilirim.
Royal Demon's No Wave!
Bu arada, Break'ın seviyesi 5 artıyor, tamam mı?
İki canavarı feda ederek haraç çağırısı yapıyorum!
Cehennem kapılarını yırtan kızıl sıcak bir blast beat screamo.
Karanlığı ışığa boğan bir ölüm koşusu requiem.
Gel, şeytanların kralı!
Dokunduğun her şeyi yok et!
Royal Demon's Death Doom!
Yaşasın! Roa-sama!
Death Doom, seviye 7 veya üzeri 2 İblis tipi canavar fedayla çağrıldığında...
Efektini aktive edebilirim!
Bu yüzden daha önce Break'ın seviyesini yükseltmişti!
Tüm canavarlarını yok eder.
Sonra, yok edilen tüm canavarların toplam seviyesinin 100 katı kadar hasar alırsın!
Extreme Headliner!
Bu son şarkı...
...hepimizin beklediği şarkı!
Royal Demon's Death Doom—
Bir tuzak aktive ediyorum, Gagagaguts!
O tuzak kartı yalnızca canavarların kart efektleriyle yok edildiğinde aktive edilebilir!
Mezarlığımdan bir Ateş canavarı özel çağırabilirim,
yüzü yukarı savunma pozisyonunda!
Eğer özel çağırdığı canavar Home ise...
Bir canavar seçip yok edebilir, ama...
Yuuka-chan...
Live Arena sayesinde, benim Royal Demon'larım
tuzaklarla yok edilemez.
Uh...
Bunu biliyorum.
Kirishima! Hadi gel!!
Ne—
Bir kart yerleştiriyorum.
Death Doom, Junior Baseball King Home'a saldırıyor!
Wall-of-Death Dive!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum, kart çekiyorum!
5 kart çekiyor?!
Limitlerinin ötesine geçti!
Sadece kart çekiyor, yani.
Sadece mi?!
Genç bayan Yuuka, Dünya'nın yerçekimi altında
sürekli fırlatma yapıyor!!
Eğer iki veya daha fazla büyü/tuzak kartınız varsa,
o zaman bu kartı kullanabilirim!
Ten Thousand Knock'u aktive etmek için 3 kart atıyorum!
3 kart çekiyorum ve eğer ikisi Ateş canavarıysa,
sahne büyünüzü yok edebilirim!
Roa'nın Live Arena'sını mı yok edecek?!
İlki...
Çek!
Zubaba Batter, işte bir tane!
İkinci...
Çek!
The Warrior Returning Alive bir canavar değil!
Üçüncü...
Haaaah!!
Tamam!
İki Ateş canavarı çekti!
Yuuka-chan, iyi misin?
Omzun acıyor gibi görünüyor.
Hiç acımıyor!
İhanetin acısı yanında bu hiç...!
Goha Başkanı Kardeşler
hepimiz birlikteyiz!
Goha'nın gururu söz konusu, ben...
Kesinlikle bu maçı kazanacağım!!
Yuuka Hanım...
Hmph.
Goha Yuuka, Royal Demon's Live Arena'yı iç köşeden vurup parçalıyor!
Şimdi, düello beyzbol dünyasının efsanevi büyüsünü aktive ediyorum: The Warrior Returning Alive!
Böylece, mezarlığından bir Warrior tipi karta eline ekleyebilir!
Zubaba Batter ve Dododo Second'u çağırıyorum!
Ardından, Hot-Blooded Spirits Stadium'ın etkisi!
Dododo Second'un etkisini kullanmak için 500 LP ödüyorum!
Yine mi?!
İki hürmet sayılır!
Hürmet çağırma!
Bu iki topu outfield'e gönderip bir home run duyurusu yapacağım!
Grand Slam zamanı!
Forma No. 99: Junior Baseball King Dragon, Home Grandora!
Başka bir Ateş tipi mi?!
Bir kart yerleştiriyorum!
Mezarlığımdan 3 Ateş tipi kartı desteye geri göndererek Home Grandora'nın etkisini aktive ediyorum!
Junior Baseball King, Home'u özel çağırıyorum!
Başka bir Ateş tipi...
Yine 400 ATK artışı mı?!
O zaman Home Grandora'nın ATK'si 2000 artar!
4400 ATK mı?!
Dokuzuncu devre, iki strike ve iki out ile.
Kirishima umutsuz bir durumda!
Forma No. 99: Junior Baseball King Dragon, Home Grandora, Death Doom'a saldırıyor!
Home Run Buster!
Roa-sama!
Ardından Junior Baseball King, Home—
Tuzak devreye giriyor!
Royal Demon's Impulse!
Ne?!
Şeytan tipi canavarın savaşta yok edildiğinde bu tuzağı aktive edebilirsin!
Mezarlığından bir Royal Demon's'ı yüzü yukarı saldırı pozisyonunda özel çağırabilirsin.
Death Doom'u özel çağırıyorum!
Bu etkiyle çağrıldığında, tur sonuna kadar 1000 ATK kaybeder...
Ama savaşta yok edilemez!
Ben RoaRomin'in vokalistiyim.
Her sahne parlayabilirim!
Sürekli RoaRomin şu, RoaRomin bu diyorsun...
O da ne?!
Ne tür bir takım bu?!
NEEEEE?!
Bilmiyor ki...
RoaRomin mi?!
Hiç de bile!!
Gençler Beyzbol Kralı, Home saldırıyor Death Doom!
Home Run Slash!
Roa-sama!!
RoaRomin, 700 milyon görüntülenmeyi aşan popüler bir grup, süpür!
Üzgünüm ama pop dinlemiyorum!
Zubaba Batter saldırıyor Death Doom!
Roa-sama!
Sıramı bitiriyorum.
Roa!
İyi misin?
E-Evet.
Hem kalbi hem de can puanları ciddi hasar aldı!
Bu hiç doğru değil!
Benim muhteşem sıram!
Çek!
Bu galibiyeti cebime attım.
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Fiery King Shift!
Rakibin kart çektiğinde aktif olan bir kart!
Bu tur, seviye 7 ve üzeri canavarların benim takımımın Ateş canavarlarına saldıramaz!
Yuuka'nın tüm canavarları Ateş özelliğinde olduğu için hiçbiri saldırılamaz!
Roa-sama!
Roa-sama!!
Live Arena artık yok ama...
Seyirciyi hâlâ duyabiliyorum...
Bir halüsinasyon olabilir mi?
Düşünüyorum da, ilk RoaRomin performansımıza sadece bir kişi gelmişti...
O zamanlar hepimiz nasıl daha popüler olacağımızı düşünüyorduk...
Ve daha fazla dinleyici...
Yeni bir yol açtık...
...ve buraya kadar geldik.
Bu kesinlikle...
Yuuga-chan'ın "Yol" dediği şey, değil mi?
Görünüşe göre uzatmaya gidiyoruz.
Bunu merak ediyorum!!
Büyüyü aktif ediyorum, Kart İmhası!
Elimdeki tüm kartları mezara gönderiyorum.
Sonra attığım kadar kart çekiyorum!
Ne?! Tüm elini mi?!
Çek!
Kraliyet Şeytanı Büygitar'ı çağırıyorum!
Ölüm Kaderi'ni mezara gönderiyorum.
Ve Kader Tanıtımı'nı aktif ediyorum!
O kartın etkisiyle 2 kart çekersin, ama...!
Eğer biri Etki Canavarıysa,
1000 hasar alırsın!
Ne?!
Ama Roa'nın sadece 300 canı kaldı!
Eğer bir Etki Canavarı çekerse,
Roa-kun kesinlikle maçı kaybeder.
Çek!
Kraliyet Şeytanı Babybass!
Normal bir canavar...
Çek!
Kraliyet Şeytanı Kidrum! Hiç etki yok!
Babybass ve Kidrum'u çağırıyorum!
Death Doom'u desteme geri göndererek bir büyü aktive ediyorum.
Sokak Şoku!
Bu tur sonuna kadar, senin canavarlarının ATK'si, benim alanımdaki Normal Kraliyet Şeytanı canavarlarının sayısının 500 katı kadar düşer!
Ne?!
Mezardan Heavymetal'i desteme geri göndererek Indies Impact'i aktive ediyorum!
Bu tur sonuna kadar, tüm Kraliyet Şeytanı canavarları, alanımdaki her Normal Kraliyet Şeytanı canavarı için 300 ATK kazanır!
900?!
King Shift ile sağlam bir savunmam vardı, nasıl?!
Seni benim için delirteceğim.
Aah!
Büygitar, Junior Beyzbol Kralı Ejderhası Home Grandora'ya saldırıyor!
Ah!
Evet!
Babybass, Junior Beyzbol Kralı Home'a saldırıyor!
İşte bu!
Kidrum, Zubaba Batter'a saldırıyor!
Tamamdır!
Aaaahh!!
Oyun ve set.
Böylece, Goha Corporation ve Goha 7. berabere.
Başardın!
H-Hey!
Sakin ol!
Güzel bir düeldi, Yuuka-chan.
Kapa çeneni, aptal!
Senden nefret ediyorum!
Git buradan!
Uwaah, kaybettim!!
Yuuou! Planın asla gerçekleşmeyecek!
O şeyi bulamadığın sürece...
İmkansız!!
Görünüşe göre... meteor yağmurunu izleyemeyeceğiz.
O zaman eve gidelim.
Mhm...
Ne tür bir dilek tutabilirim ki...?
Ben geldim.
Benim gibi bir Düello Kralı ne tür bir dilek tutabilir ki...
Ha?!
Burada değil mi?
Burada değil!!
Nerede—?!
Onun bulamaması için buraya saklamıştım, ama...
Luke.
Goha Meteor Yağmuru?!
Tamam, anladım!
Düello Kralı olarak, ne dilek tutmam gerektiğini anlamak için bir yıldız kayması dilek dilemeliyim!
Goha Meteor Yağmuru!
Oho?
Kojima Yoshio'nun Rush Düello Eğlence Zamanı!
Organik yaşam!
Hey, herkes! Bugün de düello yapalım mı?
Ben Kojima Yoshio!
Rush Düellolarında bir sürü canavar var.
Ve hepsinin birçok ilginç özelliği var!
İşte, bugünkü konumuz bu!
"Rush Düello canavarlarının özelliklerini öğrenelim!"
Canavar özelliklerini bir quiz şeklinde paylaşacağım.
Hadi birlikte düşünelim, olur mu?
Bu kart!
Isı Okları!
Oklar ve Isı, yani demek ki...
Çok sıcak, değil mi?
Cevap bu!
"Saldırırken ısınır."
Ah, haklıymışız!
Uzaklarda olması gereken sırt
"Saldırırken ısınır."
Ah, haklıymışız!
Uzaklarda olması gereken sırt
"Hafif lezzeti bir incelik olarak kabul edilir."
gözden kayboldu
Yani yenilebiliyor.
Sıradaki kart bu!
gözden kayboldu
Yaşlı Keçibalığı.
Hedefe giden bir harita yok
Ah, bu.
Yoshio bunu biliyor.
Hedefe giden bir harita yok
Gerçek hayatta da Yaşlı Keçibalığı var.
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Gerçek hayatta birini yakaladığımda,
çok daha enerjik ve canlıydı...
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma durmayı planlamıştım
Gerçek hayatta birini yakaladığımda,
çok daha enerjik ve canlıydı...
Tek başıma durmayı planlamıştım
"Yorgun bir keçibalığı."
Ama şimdi yanımdasın
"Yorgunluğunu üzerinden atamayacak durumda."
Bu da ne?!
Ama şimdi yanımdasın
Sıradaki kart bu!
ve bu hiç de kötü değil
Aylık Ay Işığı Gözyaşları Tavşanı.
Ay'daki bazı tavşanlar mochi yapıyor...
ve bu hiç de kötü değil
Ellerim uzanamasa bile
Ay'daki bazı tavşanlar mochi yapıyor...
Ve başka bir tavşan onları izlerken ağlıyor.
Ellerim uzanamasa bile
ulaşmak istediğim gelecek
Ve başka bir tavşan onları izlerken ağlıyor.
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
Görünüşe göre bunun arkasında bir hikaye var, ama...
hâlâ hayal olarak kalıyor
"Aylık tavşan" sadece "sıradan bir tavşan".
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
"Aylık tavşan" sadece "ortalama bir tavşan"dır.
İşte başlıyoruz!
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
"Geçip giden zamanlar. Sıradan günler."
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
"İşte o günlerdi."
Bunun ne anlama geldiğine dair hiçbir fikrim yok!
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Neyse, bir canavar taklidiyle bitirmek istiyorum!
Bugünkü beni kesinlikle geçeceğim!
İşte bu!
Fare Dövüşçüsü Chu-Ske.
Çu!
Luke'ın izi yok! Lukeman! Lukeman!!